1. Magic Eden - Informações de Mercado de Runes
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-market-rune-info-1

2. Magic Eden - Ordens para uma Rune Específica
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-orders-rune-1

3. Magic Eden - UTXOs por Endereço de Carteira
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-utxos-wallet-address-1

4. Magic Eden - Atividades de uma Rune Específica
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-activities-rune-1

5. Magic Eden - Atividades de Carteira por Endereço
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-wallet-activities-address-1

6. Magic Eden - Saldos de Carteira por Endereço e Rune
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-wallet-balances-address-rune-1

7. Magic Eden - Estatísticas de Coleção
https://docs.magiceden.io/reference/get_v2-ord-btc-runes-collection-stats-search-1

8. OKX - API de Marketplace de Runes
https://web3.okx.com/pt-pt/build/docs/waas/marketplace-runes-api

9. OKX - Histórico de Comércio de Runes
https://web3.okx.com/pt-pt/build/docs/waas/marketplace-runes-trade-history

10. OKX - Lista de Ordens de Runes
https://www.okx.com/api/v5/mktplace/nft/runes/get-runes-order-list

11. OKX - Ativos Possuídos
https://www.okx.com/api/v5/mktplace/nft/runes/get-owned-asserts

12. OKX - Detalhes de Runes
https://www.okx.com/api/v5/mktplace/nft/runes/detail

13. OKX - Criar Ordem para Runes
https://www.okx.com/api/v5/mktplace/nft/runes/make-order

14. Ordiscan - Saldo de Rune
https://ordiscan.com/docs/api#rune-balance

15. Ordiscan - Atividade de Runes
https://ordiscan.com/docs/api#runes-activity

16. Ordiscan - Runes em Transação
https://ordiscan.com/docs/api#runes-in-tx

17. Ordiscan - Listar Runes
https://ordiscan.com/docs/api#list-runes

18. Ordiscan - Informações de Rune
https://ordiscan.com/docs/api#rune-info

19. Ordiscan - Informações de Mercado de Rune
https://ordiscan.com/docs/api#rune-market-info

20. Ordiscan - Desbloqueio de Nome de Rune
https://ordiscan.com/docs/api#rune-name-unlock

21. Geniidata - Lista de Informações de Runes
https://www.geniidata.com/api-docs/runes

Exemplo de uso:
```javascript
import geniidata from '@api/geniidata';

geniidata.auth('142cf1b0-1ca7-11ee-bb5e-9d74c2e854ac');
geniidata.getRunesInfoList({limit: '20', offset: '0'})
  .then(({ data }) => console.log(data))
  .catch(err => console.error(err));
```